==============
 Requirements
==============

List of requirements...


--------
Hardware
--------

Morbi sed orci eu nisi volutpat tempus sollicitudin a justo. Quisque
eleifend augue magna, sit amet ullamcorper enim congue vitae. Morbi sed
orci eu nisi volutpat tempus sollicitudin a justo. Quisque eleifend
augue magna, sit amet ullamcorper enim congue vitae.


----------------
Operative system
----------------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam
malesuada ultrices molestie. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Morbi sed orci eu nisi volutpat tempus sollicitudin a
justo. Quisque eleifend augue magna, sit amet ullamcorper enim congue
vitae.


----------
Web server
----------

Phasellus fringilla justo id consectetur convallis. Proin et eros lorem.
In id nulla sed neque sodales pellentesque. Ut sed arcu tempus, tempor
nisl id, dictum enim. Sed nec malesuada massa. Quisque imperdiet dictum
neque nec aliquam. Phasellus et varius turpis. Pellentesque a risus
vitae enim laoreet pharetra ac vel mauris. Cras est purus, ornare a
pretium ac, facilisis ut tellus.


---
PHP
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam
malesuada ultrices molestie. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Morbi sed orci eu nisi volutpat tempus sollicitudin a
justo. Quisque eleifend augue magna, sit amet ullamcorper enim congue
vitae.


-----
MySQL
-----

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam
malesuada ultrices molestie. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Morbi sed orci eu nisi volutpat tempus sollicitudin a
justo. Quisque eleifend augue magna, sit amet ullamcorper enim congue
vitae.

-------------
Elasticsearch
-------------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam
malesuada ultrices molestie. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Morbi sed orci eu nisi volutpat tempus sollicitudin a
justo. Quisque eleifend augue magna, sit amet ullamcorper enim congue
vitae.
